Repository: deepin-community/plasma-desktop
Catalog: po/*/kcm5_device_automounter.po
Languages: ja

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Yukiko Bando

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: ybando@k6.dion.ne.jp

source: Device Automounter
ja: デバイスの自動マウント

source: When this is unchecked, no device automounting of any kind will happen, regardless of anything selected in the "Device Overrides" section.
ja: このチェックを外すと、「デバイスごとの設定」の選択にかかわらず、どの種類のデバイスも自動的にはマウントされません。

source: Enable automatic mounting of removable media
ja: リムーバブルメディアの自動マウントを有効にする

source: When this is checked, only remembered devices will be automatically mounted. A device is 'remembered' if it has ever been mounted before. For instance, plugging in a USB media player to charge is not sufficient to 'remember' it - if the files are not accessed, it will not be automatically mounted the next time it is seen. Once they have been accessed, however, the device's contents will be automatically made available to the system.
ja: これをチェックすると、「覚えている」デバイスのみを自動的にマウントします。デバイスは一度マウントされると記憶されますが、例えば USB メディアプレーヤーを充電のために接続し、そのファイルにアクセスしなかった場合は、次にそのプレーヤーを接続しても自動的にマウントしません。しかし、一度そのファイルにアクセスすると、次回からは自動的にそのデバイスのコンテンツにアクセスできるようにします。

source: Only automatically mount removable media that has been manually mounted before
ja: 一度手動でマウントされたリムーバブルメディアのみを自動マウントする

source: If any removable storage devices are connected to your system when you login to your desktop, their contents will automatically be made available to your system for other programs to read.
ja: デスクトップにログインしたときにシステムに接続されているリムーバブルストレージデバイスがあれば、自動的にそのコンテンツを他のプログラムから読めるようにします。

source: When this is checked, the contents of any storage device will automatically be made available to the system when it is plugged in or attached.
ja: これをチェックすると、ストレージデバイスが挿入されたり接続されたときに、自動的にそのコンテンツにアクセスできるようにします。

source: This list contains the storage devices known to the system. If "Automount on Login" is checked, the device will be automatically mounted even though "Mount all removable media at login" is unchecked. The same applies for "Automount on Attach". If "Enable automatic mounting of removable media" is unchecked, the overrides do not apply and no devices will be automatically mounted.
ja: これはシステムが認識したストレージデバイスの一覧です。ここで「ログイン時に自動マウント」を選択したデバイスは、「ログイン時にすべてのリムーバブルメディアをマウントする」がチェックされていなくても自動的にマウントされます。「接続時に自動マウント」についても同様です。 ただし「リムーバブルメディアの自動マウントを有効にする」のチェックを外すと、デバイスごとの設定は適用されず、どのデバイスも自動的にはマウントされません。

source: Clicking this button causes the selected devices to be 'forgotten'. This is only useful if "Only automatically mount removable media that has been manually mounted before" is checked. Once a device is forgotten and the system is set to only automatically mount familiar devices, the device will not be automatically mounted.
ja: このボタンをクリックすると選択されたデバイスの存在を忘れます。これは「一度手動でマウントされたリムーバブルメディアのみを自動マウントする」がチェックされている場合にのみ意味があります。既知のデバイスのみを自動的にマウントするように設定されている場合、デバイスを忘れさせると、そのデバイスは自動マウントされなくなります。

source: Forget Device
ja: デバイスを忘れさせる

source: Device
ja: デバイス

source: This device will be automatically mounted at login.
ja: このデバイスはログイン時に自動的にマウントされます。

source: This device will not be automatically mounted at login.
ja: このデバイスはログイン時に自動的にマウントされません。

source: This device will be automatically mounted when attached.
ja: このデバイスは接続時に自動的にマウントされます。

source: This device will not be automatically mounted when attached.
ja: このデバイスは接続時に自動的にマウントされません。

source: Attached Devices
ja: 接続されているデバイス

source: Disconnected Devices
ja: 取り外されたデバイス
